入学之后过了差不多一个月
入学して１か月ちょいが経過し　俺はまるで山頂へ向けて
就好像西西弗斯 得不断将石头滚上山
何度も岩を転がし続ける　シーシュポスのように
注：西西弗斯（Sisyphus），希腊神话人物。因各种行为触怒诸神
他被惩罚将石头推上山顶，眼睁睁看它滚落，日复一日
就好像西西弗斯 得不断将石头滚上山
何度も岩を転がし続ける　シーシュポスのように
注：西西弗斯（Sisyphus），希腊神话人物。因各种行为触怒诸神
他被惩罚将石头推上山顶，眼睁睁看它滚落，日复一日
我享受这强制性的晨间远足
この強制早朝ハイキングコースを　心ゆくまで満喫していたのだが
然而就好像被什么东西追着一样
そこに追い打ちをかけるがごとく
一件事情的发生 好像8.0级地震那样 激起我内心的波澜
俺の平常心をマグニチュード8,0で　揺さぶる事件が起こってしまった
讨…讨厌
イ…イヤ～ン
应该说「一件事情的开始」才对
始まったと　言ったほうがいいな
没有这样的社团　自己创一个不就好了
ないんだったら　自分で作ればいいのよ
我是说社团啊 你来帮我
部活よ協力しなさい
我刚刚想出名字来了
名前なら　たった今　考えたから
SOS团
SOS団
这就是那个绝代奇葩凉宫春日
希代の変人　涼宮ハルヒによる
开启的无间地狱
無間地獄の始まりだ
注：无间地狱，佛教用语，也称阿鼻地狱
其是八大地狱中最苦一个，投入后永世不得超生
早上好
おはよう
ああ　おはよう
我忘记今天值日了
今日　日直なの忘れててさ
得快点去老师办公室拿那本日志
早く職員室行って　日誌もらってこなきゃ
抱歉 我先走了
ごめん　先行くね
明明班上有这样的女生……
あんな女子が　同じクラスにいるってのに…
话说阿虚 你觉得还需要些什么？
ねえ　キョン　あと必要なのは　なんだと思う?
你在说什么？
何が?
我还是想抓一个神秘转校生过来
やっぱり謎の転校生は　押さえておきたいと思うわよね
拜托你 能不能让我搞清楚上文 再开始对话啊
頼むから文脈をハッキリさせて　会話を開始してくれ
我是在说SOS团中必要的东西
SOS団に必要なものよ
好歹也得有个神秘转校生吧
謎の転校生くらいは欲しいじゃない
在这之前 希望你先告诉我「神秘」的定义
その前に謎の定義を　教えてほしいもんだ
新学年开始还不到两个月
新年度が始まって　２か月もたたないのに
这时候转校来的学生
そんな時期に転校してくるヤツは
已经够神秘了吧
十分　謎の資格があると　思うでしょ?
你不觉得吗
あんたも
也可能是老爸突然调职吧
オヤジの急な転勤とかあるだろ
不 那就太不自然了
いいえ不自然だわ　そんなの
对你而言什么叫自然呢 我很好奇
お前にとって自然とはなんなのか　俺は知りたい
不知道会不会有神秘转校生来这呢
う～ん　来ないもんかしらね　謎の転校生
算是明白了
要するに
我的意见根本就无所谓对吧 你这人啊…
俺の意見なんかどうでもいいんだな　お前は…
答えはいつも私の胸に…
答案一直在我心中
何でだろ
为什么呢
译制
拨雪寻春
本字幕基于「ＡＧＰＬｖ３
通用协议」许可使用
あなたを選んだ私です
偏偏是我选择了你
翻译
和伊
轴效
混乱怪魔
もうとまらない
已经无法阻止
繁化
一星
压制
ｙｕｙｇｆｇｇ
運命様から決められたけど
虽是命运之神的安排
美工
知世
I believe
但我相信
真似だけじゃつまらないの
只去模仿可太无聊
You'll be right!
你会是对的
感じるまま 感じることだけをするよ
只跟感觉走 做事要随心而动
冒険でしょ　でしょ
这是冒险对吧 对吧
ホントが嘘に変わる世界で
在这以假乱真的世界
梦があるから强くなるのよ
正因有梦想 才能变强大
誰の為じゃない
并不是为了别人
一緒に来てください
请你跟我一起来
どこまでも自由な 私を見てよね
看着那个 去往任何地方都无比自由的我
明日過去になった今日のいまが奇跡
到了明天 今天成为过去 当下就是奇迹
つかもう　未来を
去抓住 那未来
I believe you..
我相信你
I  believe  you..
好像有流言传出
どうも　ハルヒと俺が
凉宫春日的忧郁
II
说我和春日在计划着什么事情
何かを企てているというウワサが　流れているらしい
话说 你和凉宫在干什么
お前さ　涼宮と何やってんの?
不会是在谈恋爱吧
まさか　つきあいだしたんじゃねえよな?
绝对没有
断じて違う
我到底在干什么 最想搞清楚这事的是我本人
俺が一体全体　何をやっているのか　この俺自身が一番知りたい
你还是悠着点吧 现在可不是初中了
ほどほどにしとけ　中学じゃないんだし
要是把操场弄坏了 少说也是个停学处分啊
グラウンドを使用不能にしたら　停学ぐらいにはなるぜ
喜欢整乱子出来
せめて長門有希や
得拦一下她 别殃及长门有希和朝比奈实玖瑠学姐
朝比奈みくるさんに　害が及ばないようにしないとな
团长
SOS团建立之后
SOS団設立以来
团长
空荡荡的文学活动室里 堆了许多乱七八糟的东西
殺風景だった　ここ文芸室に　やたらと物が増え始めた
难不成她还想住这儿？
ていうか　ここで暮らすつもりなのだろうか
我还想要一台电脑
コンピューターも欲しいところね
在这信息化社会 连台电脑都没有
この情報化社会に　パソコンの一つもないなんて
实在是无法原谅
許しがたいことだわ
你无法原谅谁呢
誰を許さないつもりなんだ
那我们去搞一台来
じゃ　調達に行くわよ
喂 上哪儿搞去？　打算去劫电器店？
おいおい　当てがあるのか?　電器屋でも襲うつもりか?
想多了 附近不就有吗
まさか　もっと手近なところよ
你们好呀
こんにちは～
我来领取一台电脑
パソコン一式　頂きに来ました～
会长是谁
部長は誰?
有什么事吗
何か用?
特地跑来计算机研究会
コンピューター研究会に
还能有什么事呢
わざわざ出向く用事なんて　１つでしょ
给我台电脑吧 一台就可以
１台でいいからパソコンちょうだい
这不是胡闹嘛
いきなり　なんだよ
一台没关系的吧 反正有这么多
いいじゃない１個くらい　こ～んなにあるんだし
…话说你们是谁啊
あのね…てか　きみたち誰?
我是SOS团团长 凉宫春日
SOS団団長　涼宮ハルヒ
这两人是我的部下1和部下2
この２人は　あたしの部下その１とその２よ
所以我说 别磨磨唧唧了 赶紧给我一台吧
というわけだから　四の五の言わずに１台よこせ
所以你说了什么啊 肯定不行啊
どういうわけだよ　ダメに決まってるじゃないか
这样啊 那我留了一手
あっそう　じゃ　こっちにも考えがあるわ
什么？
なんと
你是想做什么啊
なっ…なんのつもりだよ
好的 再拍一张
はい　もう一枚
你干什么啊
何をするんだ
你猥亵女生的照片 我全都拍下来了
あんたのセクハラ写真は　バッチリ撮らせてもらったわ
如果你不想让这些照片传遍全校
この写真を校内に　ばらまかれたくなかったら
那就赶紧把电脑的事办妥
とっとと耳そろえて　パソコンよこしなさい
太荒唐了 不是你强迫我这么做的吗
んなバカなきみが無理やり　やらせたんじゃないか
我是被冤枉的
僕は無実だ
猜猜有多少人会听你解释
一体　何人が　あんたの言葉に耳を貸すかしらね
在场的会员都是我的证人
うわっ　ここにいる部員たちが証人だ
对啊 不是会长的错啊
そうだ　部長は悪くないぞ
那我就扬言 说所有会员合起伙来XX了她
部員全員が　この子を集団で　〇〇〇したって言いふらしてやる
再怎么说 这都…
いくらなんでも　それは…
怎么样　给 还是不给
どうなの?　よこすのよこさないの
凉…凉宫同学
す…涼宮さん
怎么…
そっ…
挑一台你喜欢的吧
好きなのを持っていってくれ
会长
部長
振作一点 清醒一点
しっかりしてください　お気を確かに
好一出喜剧
なんの喜劇だ　これは
哪台是最新型号？
最新機種はどれ?
为什么我非得告诉你啊
なんで　そんなこと　教えなくちゃいけないんだよ
可恶 就是那台
クソそれだよ
昨天去电脑店
昨日　パソコンショップで
从他们那拿了一份最新型号清单
最近出た機種を　一覧にしてもらったのよね～
这台不在清单里面
これには載ってないみたいだけど
我要这台
これ　ちょうだい
等…等一下
ま…待ってくれ
那台是我们上个月才买的
それは先月　購入したばっかりのやつで…
拿去吧 小偷
持ってけ　泥棒
正如你所说 名副其实的小偷
おっしゃるとおり　まさしく泥棒だ
来 阿虚 搬走吧
さっ　キョン　運んで
喏 就像这样
…と　まあ　こんな感じで
春日骗来了一台最新型号的电脑
まんまと最新機種のパソコン一式を　せしめたハルヒは
却发现文学活动室没有接网络
文芸部室がインターネットできる　環境でないと分かるや
于是叫来了计研会长和会员
コンピ研部長とその他を呼んで
从对面房间拉来了网线
ＬＡＮケーブルを　２つの部屋の間に引かせ
顺便也通过学校的域名接入了互联网
ついでに学校のドメインから　ネット接続できるようにさせた
不论做贼心虚 只管厚颜无耻
盗人たけだけしいとは　このことだ
总之我们先回去吧
とりあえず帰りましょう
朝比奈学姐 你还是别和这种奇怪社团扯上关系了
朝比奈さん　こんなけったいな団に　関わらないほうがいいですよ
不知道以后她还会对你做什么
今後も　あいつに　何されるか分からない
不用…没事的
いえ…いいんです
你不是也在吗
あなたもいるんでしょう?
恐怕是这个时间平面上的必然
恐らく　これがこの時間平面上の　必然なのでしょうね
而且长门同学在这里 我还挺在意的
それに長門さんがいるのも　気になるし
在意什么？
何が?
不 没什么
いや…なんでもないです
小女子不才 今后还请多多关照
ふつつか者ですが　これからもよろしくお願いします
还有 以后你就
それから　私のことでしたら
叫我实玖瑠吧
どうぞ　「みくるちゃん」とお呼びください
那么 接下来等着我的是
さて　次に待ってたのは…
S
............................................................................................................................................................................................
SO
SOS
............................................................................................................................................................................................
S  ’O  ’S  ’t
S  ’O  ’S  ’tu
............................................................................................................................................................................................
S  ’O  ’S  ’tua
S  ’O  ’S  ’tuan
............................................................................................................................................................................................
SOS团
SOS团w
............................................................................................................................................................................................
SOS团wa
SOS团wan
............................................................................................................................................................................................
SOS团wang
SOS团wang’z
............................................................................................................................................................................................
SOS团wang’zh
SOS团wang’zha
............................................................................................................................................................................................
SOS团wang’zhan
SOS团网站
SOS团网站 j
............................................................................................................................................................................................
SOS团网站 ji
SOS团网站 jia
............................................................................................................................................................................................
SOS团网站 jian
SOS团网站 jian’s
............................................................................................................................................................................................
SOS团网站 jian’sh
SOS团网站 jian’she
............................................................................................................................................................................................
SOS团网站建设
那这网站谁来做呢
で…誰が作るんだ?　そのサイトとやらを
你来 反正也闲着 就做了吧
あんた　どうせ暇でしょ　やりなさいよ
我还得去找剩下的成员呢
あたしは残りの部員を　探さなきゃいけないし
拜托你两天之内做出来吧
一両日中によろしくね
不先把网站做好 就无法开展活动
まずサイトができないことには　活動しようがないし
做网站啊…
サイト作りね…
虽然不情不愿 我还是颇有兴趣一样动起手来
とか言いながらも　面白がって作ってしまった
计研的人已经把软件基本安装好了
あらかたのアプリケーションはコンピ研がインストールしてくれてたし
操作也就很简单了
簡単だったからな
在午休期间打发时间是再合适不过了
昼休みの暇つぶしには　持ってこいだ
你是第        个访问者
欢迎来到SOS团网站！
入口
邮件请往此处
该主页建议使用1024×768的分辨率浏览
建议将文字大小更改为小
不过我该在网站上写什么呢
ところで　どんなことを書けばいいんだ?
毕竟我连SOS团到底是干什么的都不知道
何しろ俺は　SOS団が何をする団なのか まだ知らないのだ
长门 你有想写的话吗
長門　何か書きたいことはあるか?
没有
何も
虽然和我无关
どうでもいいが
但她真的好好去上课了吗
こいつはちゃんと　授業に出てるんだろうな
糟了 上课了
いけね　授業だ
这本书借给你
これ　貸すから
注：海伯利安(Hyperion)，丹·西蒙斯所著长篇科幻小说
该处为系列第一部，酒井昭伸译本，1994年出版
心里还满是问号呢
いろいろ疑念は尽きないのだが
不知为何 我总会跑到活动室去
こうして足しげく部室へ　通ってしまうのは　なぜだろう
这是为什么呢
なぜだろう
这就是所谓习惯吗 还是说…
これが習性というものなのか　はたまた…
大家好
ちわ
话说这两人是很闲吗
つうか　この２人は　よほど暇なのか?
不过我也没资格说别人…
俺も人のことは言えないが…
凉宫呢？
涼宮さんは?
不知道 第六节课的时候 人已经就不见了
さあ?６限には　すでに　いませんでしたけどね
是不是又去哪里抢器材了
またどこかで機材を　強奪してるんじゃないですか
我又会像昨天那样…
あっ　私　また昨日みたいなこと…
没事 到时候我会全力阻止她的
大丈夫です　今度は俺が全力で阻止しますよ
真的吗 谢谢你 麻烦你啦
本当ですか?ありがとう　それじゃ　お願いします
应该的 应该的
お願いされましょう
呀吼
ヤッホー
呀吼是什么…
ヤッホーって…
首先是这个
まずはこれ
关于SOS团理念的声明
「SOS団決断に伴う　所信表明」
还有这个
それから　これ
我们穿着这个去发传单
これ着てビラ配りに行くのよ
去哪发？
どこへだよ?
校门啊 现在还有放学回家的学生
校門　今なら下校中の生徒いるし
你说…要穿什么？
で…何を着るって?
不是你 是实玖瑠穿
あんたじゃないわよ　着るのは　みくるちゃん
兔女郎
バニーガール
我想问 那个究竟是…
あの　あの　それを一体…
来吧 抓紧换上
さあさあ　着替えて　着替えて
不要
イヤです
少废话 快脱快脱
うるさい　脱いだ脱いだ
讨厌
イヤ～
喂 凉宫 你在干什么
おい　涼宮何すんだ
不行 别看我
ダメ～見ないで～
啊…你给我老实一点
ああ…おとなしくしなさい
给我赶紧脱光
ちゃっちゃと全部脱げ～
不要啊 至少让我自己脱吧
ダメ～せめて自分で外すから
讨厌 讨厌
イヤ…イヤ～
你可以进来了
入っていいわよ
真是个狗官
まるで悪代官だ
怎么样　这样很能吸引目光吧
どう?　これで注目度バッチリでしょ
这样你不想吸引都不行了 长门不穿吗
そりゃイヤでも目立つだろうが　長門はいいのか?
我只买了两套 一整套下来很贵的
２着しか買えなかったのよ　フルセットだから高かったんだから
这衣服哪里有卖啊
そんなもん　どこで売ってるんだ?
网购
ネット通販
原来如此
なるほど
那我走了 出发吧 实玖瑠
じゃ　行ってくる　行くわよ　みくるちゃん
不要 不要啊
イヤ…あっ　イヤ～
走啦
行くぞ～オ～
抱歉 说实话我忍不住
ごめん　正直たまりません　それ
那份激情 有点难处理
情熱をもてあます
真是的
やれやれ
上面还留着体温 太真实了
まだ体温が残ってる　生々しい
关于SOS团理念的声明
「SOS団結団に伴う所信表明」
我们SOS团正在募集这个世界的不可思议事件
我がSOS団は　この世の不思議を　広く募集しています
曾经经历过不可思议事件的人
過去に不思議な　体験をしたことのある人
现在正面对不可思议现象和谜团的人
今現在　とても不思議な現象や　謎に直面している人
不久后将要遇见不可思议事件的人
遠からず不思議な体験をする　予定のある人
欢迎上述同学来找我们咨询
そういう人がいたら　我々に相談するとよいです
我们会立即解决您的问题
たちどころに解決に導きます
可是 我们拒绝一般性不可思议事件
ただし　普通の不思議さではダメです
那个事件必须要吓到我们才可以
我々が驚くまでに　不思議なことじゃないといけません
望注意
注意してください
我感觉自己渐渐明白了这个团存在的意义
この団の存在意義が　だんだん分かってきた気がする
气死我了 那群笨蛋老师怎么回事
腹立つ　なんなのよ　あのバカ教師ども
碍事 真是碍事
邪魔なのよ　邪魔
是出什么问题了吗
何か問題でもあったのか?
这哪是问题 传单还没发到一半
問題外よ　まだ半分しかビラまいてないのに
那群老师就叫我们停下 他们算什么啊
教師が「やめろ」とか言うのよ　何様よ
两位兔女郎在校门口发传单
バニーガールが２人して　学校の門でチラシ配ってたら
就算没有老师 也会有人赶来制止的
教師じゃなくても　飛んでくるってえの
实玖瑠又在哇哇大哭
みくるちゃんは　わんわん泣きだすし
害得我被带去学生辅导室
あたしは生徒指導室に　連行されるし
那个手球狂人冈部也来了
ハンドボールバカの岡部も来るし
想必大家眼睛都不知道往哪儿看了
みんな　さぞかし　目が泳いでいたことだろう
烦死了 今天就到这吧 解散了
も～う　今日はこれで終わり　解散
你要哭到什么时候 来 快换衣服
いつまで泣いてんの　ほら　ちゃっちゃと着替える
阿虚
キョン君
我要是嫁不出去了
私がお嫁に行けなくなったら
你愿意留下我吗
もらってくれますか?
该说什么好呢 朝比奈学姐
なんと言うべきか　朝比奈さん
你那背影 就好像一个没考上选择复读的学生
その後ろ姿は　まるで　受験に失敗した浪人生か
又像是一名上班族 刚凑钱买了别墅
はたまた　一戸建てを　無理して買った直後に
马上又被炒了鱿鱼
リストラされた　サラリーマンのようですよ
话说回来 你也要叫我的绰号吗
あっ　…ていうか　あなたも　俺をその名で呼ぶんですか
第二天 凉宫春日简直是臭名昭著
次の日　涼宮ハルヒの名は　有名を超越して
这甚至成了全校学生的共识
全校生徒の常識にまでなっていた
阿虚啊 你终于成了
キョンよ　お前　いよいよもって
凉宫和她的愉快伙伴中的一员了啊
涼宮と愉快な仲間たちの　一員になっちまったんだな～
别说了
うるさい
更大的问题在于
更に問題なのはオプションとして
我和朝比奈学姐也受到波及 遭人议论
俺と朝比奈さんの名前まで　ささやかれ始めたということだ
昨天真是吓我一跳
ホント　昨日はビックリしたよ
兔女郎居然站在校门口
バニーガールが　校門に立ってるんだから
其中一人是高二的朝比奈学姐吧
あれ　もう一人は　２年の朝比奈さんだよね?
现在你们成为全校学生关注的焦点了
今や全校生徒の　注目の的だぜ　お前ら
这个SOS团是什么
このSOS団って　なんなの?
你去问凉宫 我不知道 也不想知道
涼宮に聞いてくれ　俺は知らん　知りたくもない
看样子 你们是在做什么有趣的事
面白いことしてるみたいね　あなたたち
但也许有点过火了
でも　あれはちょっと　やりすぎだと思うな
这天 朝比奈学姐请假了
この日　朝比奈さんは学校を休んだ
为什么一封邮件的没有啊 都这么大举宣传了
なんで　一通もメール来ないのよ　あんだけ宣伝したのに
看到那样的宣传
あんな宣伝で
就算是好事的人 也不会和这个团扯上关系
この団に関わろうとする　物好きはいないだろう
不过的确引起了很多人的关注 效果也很好
注目度抜群ってところは　否定しないがな
诶　实玖瑠今天请假了？
あれ?　みくるちゃん　今日は休み?
她可能再也不会来这了 但愿别给她留下心理阴影
もう二度と来ないかもな　トラウマにならなきゃいいのだが
难得给她准备了新衣服
せっかく新しい衣装を　用意したのに
你自己穿去
自分で着ろ
我当然会穿
もちろん　あたしも着るわよ
但是实玖瑠不和我一起 就太无聊了
でも　みくるちゃんがいないと　つまんない
让长门穿不就好了 她肯定能若无其事地穿上
長門に着せればいいのに　あいつなら淡々と着るだろうし
而且我也挺想看看的
ついでに　それはそれで　見てみたい気もする
SOS团才刚成立 就遇到困难了
SOS団を結成して　いきなり座礁じゃない
大家是不是舍不得说自己的经历呢
みんな出し惜しみ　してるんじゃないかしら
打算独占秘密？
独り占めするつもり?
听我说 春日 你去随便找个人问
なあ　ハルヒ　「ありませんか」と聞いて
难道他就会回答说 有过类似经历吗
「はい　あります」って　答えが返ってくるほど
这县立高中的小小角落里
こんな県立高校の一角に
不可思议的谜团 怎么会多到随随便便就跑出来呢
不思議な謎がごろごろ　転がってるなんてわけないだろ
你能明白吗
分かるよな?
其实你也是知道的吧
お前も本当は理解してるんだろ
只是青春期的那份焦躁憋在心里 无处发泄
ただ　モヤモヤした　やり場のない若さ故のいらだちが
然后引发了你这冲动的行为
お前を突き抜けた行動に　導いてるだけだよな
该醒醒了
いいかげんに目を覚まして
找个帅气男生 放学一起回家
誰か格好のいい男でもつかまえて　一緒に下校したり
到周日再约出去看个电影 不好吗
日曜日に映画行ったりしてろよ
或者加入运动类社团 尽情发泄
それか運動部に入って　思いっ切り暴れてろよ
你肯定能马上成为正式选手 并且参赛的
お前なら　即レギュラーで　活躍できるさ
我回家了
帰る
那我也回去了
はあ～　じゃ　俺も帰るわ
你看了吗
読んだ?
看什么
何を?
书
本
不 还没看…要还给你吗
あっ　いや　まだだけど…返したほうがいいか?
不用还了
返さなくていい
不过 你的话还就永远写不满一行稿纸
しかし　いつもセリフが　原稿用紙１行分を越えないヤツだな
今天就看
今日　読んで
回去之后马上看
帰ったらすぐ
我知道了
分かったよ
下午七点
我在光阳园站附近的公园等你
等你
阿虚 你去哪啊
あっ　キョン君　どこ行くの?
去车站那边 嘴里有东西就别说话
駅前　物を食べながら　しゃべるんじゃありません
今天来是不是已经晚了
今日でよかったのか?
难道你昨天也在等我
ひょっとして　昨日も待っていたとか?
为什么特地选了这里
なぜ　わざわざ　ここに?
来这边
こっち
你家人呢
…家の人は?
不在
いない
我也看出来不在家了
いないのは見れば分かるが
都出去了吗
お出かけ中か?
一开始就只有我一个
最初から私しかいない
你一个人住？
１人暮らしか?
对
そう
是有什么事吗
それで　なんの用?
喝吧
飲んで
好喝吗
おいしい?
快喝饱了
生まれる
话说…
あの…
来这么久了 能不能告诉我
そろそろ　俺をここへ　連れてきた理由を
为什么带我来这呢
教えてくれないか?
是有些话不能在学校里说吗
学校ではできないような　話って　なんだ?
是关于凉宫春日的
涼宮ハルヒのこと
以及…关于我的一些事
そして…私のこと
我想先告诉你
あなたに教えておく
凉宫和你怎么了
涼宮とお前が　なんだって?
难以用语言说明
うまく言語化できない
在传达信息时 可能出现偏差
情報の伝達に齟齬が　発生するかもしれない
但是…你听我说
でも…聞いて
凉宫春日和我都不是一般的人类
涼宮ハルヒと私は　普通の人間じゃない
我隐隐约约觉得你们不一般
なんとなく普通じゃないのは　分かるけどさ
你想错了
そうじゃない
并不是说我们的性格不具有普遍性
性格に普遍的な性質を　持っていないという意味ではなく
而是字面意思 她和我
文字どおりの意味で　彼女と私は
同你们大多数人类都不一样
あなたのような大多数の人間と　同じとは言えない
统管这整个银河的
この銀河を統括する
信息集成思维体将我创造
情報統合思念体によって　作られた
作为人形终端 用于接触有机生命体
humanoid interface
対有機生命体コンタクト用　ヒューマノイド･インターフェース
这就是我
それが私
什么？
はい?
依你们的通俗说法 相当于外星人
通俗的な用語を使用すると　宇宙人に該当する存在
外星人？
宇宙人?
ナゾナゾみたいに 地球儀を解き明かしたら
如果像解谜那样 将地球仪的奥秘解开
みんなでどこまでも行けるね
大家就能一起去到世界各地
時間の果てまでBoooon!!
一直到时间尽头 嘭！！
ワープでループなこの想いは
思绪在此不断因跃迁而循环
何もかもを巻き込んだ想像で游ぼう
在天马行空的想象中畅游吧
アル晴レタ日ノ事
某个晴天发生的事
魔法以上のユカイが
超越魔法 无比开心
限りなく降りそそぐ 不可能じゃないわ
好心情也许会无穷无尽 从天洒落
明日また会うとき 笑いながらハミング
明天再见面 要一边欢笑一边哼歌
嬉しさを集めよう
想把喜悦全部收集
カンタンなんだよ こ・ん・な・の
做起来其实 也 · 很 · 简 · 单
追いかけてね つかまえてみて
追逐远大梦想 将其紧握手心
おおきな梦&梦 スキでしょう
这样的梦想&梦想 你也会喜欢吧